Incluso si estos niños
parecerse a ti,
no prueba
Son de nuestro linaje familiar Mo.
Abuela, estos niños
son todos de Shen Qingyan
hijos ilegítimos
de algunos hombres al azar.
¿Cómo podrían ser de sangre de la familia Mo?
Si te atreves a insultar a mis hijos otra vez,
Te juro que-
¿Me equivoco?
Apuesto que incluso tú, Shen Qingyan,
no lo sé
quién es el verdadero padre de tus hijos.
¡Admítelo ya!
¡Callarse la boca!
tu-
¿Cómo te atreves a golpear a alguien?
¡Frente a los ancianos de la familia Mo!
¡Estás completamente fuera de lugar!
¡Nada más que una arpía!
una mujer como esta
No merece tener hijos tuyos.
No seas tonto
ten cuidado que no te engañe.
abuela,
He hecho una prueba de paternidad con los niños.
Una vez que Lin Gui traiga los resultados,
lo sabremos
si son míos o no.
Shi Jun,
¿No lo hiciste ya?
hacer una prueba de paternidad antes?
Mostró a estos niños
No tengo ningún parentesco consanguíneo contigo.
Sospecho de los resultados de las pruebas
anteriores.
fueron manipulados,
así que me hice otro.
Si ese es el caso,
Quiero ver los resultados inmediatamente.
Shi Jun, date prisa y díselo a Lin Gui.
para traer los resultados
aquí de inmediato.